एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 16]
अरे नहीं।
ऐसा लगता है कि हम यहीं मर जायेंगे।
देखना।
आसमान काला हो रहा है,
फिर भी हम अभी तक गेट तोड़ने में कामयाब नहीं हो पाए हैं।
बस हार मान लेना।
उस समय, वे बाधा डालने में भी कामयाब रहे
बेली डोंगजुन और ये डिंगज़ी।
आप दोनों का तो जिक्र ही नहीं.
डिपर ऐरे,
एक को इसे जीतना होगा.
यह सरणी जल्द ही पराजित हो जाएगी।
सु मुयु?
तो, आपने नशे में धुत ड्रीम बोन को बेअसर कर दिया
अपने आप पर, है ना?
आप सचमुच अप्रत्याशित आश्चर्य लेकर आते हैं।
लड़ाई पहले ही शुरू हो चुकी है.
हमारी तलवारें पहले से ही खुली हुई हैं।
इसमें ज्यादा चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
आपके पास एक मुद्दा है।
जाओ और वही करो जो तुम्हें करना चाहिए।
जहाँ तक उनकी बात है,
हम उन्हें आपके लिए रोक देंगे।
धन्यवाद।
यह मेरा सम्मान है
ऐसे परिवर्तनों को देखने के लिए।
मैं भी।
वह जिस दिशा में जा रहा है,
क्या यह वानजुआन टॉवर है?
तो, तुम लोग इतने समय तक निष्क्रिय पड़े रहे
क्योंकि आप इसके पीछे थे, है ना?
[निषिद्ध भूमि, प्रवेश निषेध]
मेरी योजना के अनुसार,
मेरा मानना ​​है कि छाया संप्रदाय की अधिकांश सेनाएँ
अन्यत्र स्थानांतरित कर दिया गया है,
जिसमें वानजुआन टॉवर भी शामिल है।
लेकिन ऐसा लगता है कि छाया संप्रदाय की नींव
हमारी कल्पना से भी अधिक गहराई तक।
आप बहुत अच्छी हैं।
ऐसा लगता है कि मास्टर सु
लड़ाई पहले ही शुरू हो चुकी है।
चांगहे,
हमारा वर्तमान लक्ष्य है
छाया संप्रदाय का सफाया करने के लिए?
छाया संप्रदाय का हमसे क्या संबंध है?
यह तियानकी शहर का कर्तव्य है।
हमारा वर्तमान लक्ष्य
वह इमारत है.
वह इमारत?
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
वांजुआन टॉवर
जानकारी रखता है
ब्लड रिवर के सभी सदस्यों का।
अफवाह यह है कि हर विवरण रिकॉर्ड किया गया था
जन्म से ही.
क्या इसका मतलब यह नहीं है...
एक बार जब हम टावर में प्रवेश करेंगे तो हमें पता चल जाएगा।
छत में!
मैं आपके लिए एक रास्ता खोलूंगा, मेरे स्वामी.
मालिक।
रक्त नदी
के नेतृत्व में हमारे संप्रदाय पर आक्रमण किया है
लाल कपड़े पहने एक ब्लेडमैन की।
मालिक,
वानजुआन टॉवर ने एक संकेत तीर भेजा है।
मुझे लगता है कि किसी ने परिसर पर आक्रमण कर दिया है।
मालिक,
जल अधिकारी अपने साथ एक विशेषज्ञ प्रतिरूपक लेकर आए थे
और तुम्हारी आड़ में हमारी जेल में घुस आए।
अभी, सु मुयु
छाया जेल से बाहर आ गया है।
उन्होंने हमला किया
लांग्या के राजकुमार
और एक ही समय में शाही ससुर का निवास।
उनका लक्ष्य क्या है?
मुझे डर लग रहा है
फेंगशियाओ मंदिर पर हमला महज एक छलावा है।
छाया संप्रदाय का उनका घेराव
ऐसा लगता है कि यह उनकी लंबे समय से चली आ रही साजिश है।
उन्होंने जिओ रुओफेंग पर हमला करने का नाटक किया
हमारी सेना का एक बड़ा हिस्सा उधार लेते हुए,
जिसके कारण यहां सुरक्षा ढीली हो गई है।
कितना विस्तृत कथानक है!
यह शर्म की बात है कि वे कुछ भूल गये।
मैं छाया संप्रदाय पर कैसे शासन कर सकता हूँ?
इतने सालों में अगर मेरे पास नहीं होता
क्या मेरे पास कोई एक या दो तरकीब है?
वानजुआन टॉवर के भीतर,
मैंने उन्हें छोड़ दिया है
एक विशाल उपहार के साथ!
वे वानजुआन टॉवर की इतनी परवाह क्यों करते हैं?
वे वास्तव में किससे डरते हैं?
छाया संप्रदाय की शक्ति नहीं है.
यह तथ्य है कि छाया संप्रदाय
ब्लड रिवर के सभी रहस्यों को रखता है।
जब तक वे नष्ट करते रहेंगे
सभी छिपे हुए दस्तावेज़
वांजुआन टॉवर में,
वे कर सकते हैं
अपने पदचिह्न पूरी तरह से छिपा लें।
तब तक, वे स्थापित कर सकते हैं
एक नई रक्त नदी.
इस बार,
मैं सचमुच शर्त हार गया हूं।
कितनी शर्म की बात है,
सु मुयु.
आप कभी भी रहस्य का पता नहीं लगा पाएंगे
नो-स्वॉर्ड सिटी के विनाश के पीछे का कारण।
आप इस तथ्य पर शर्त लगाते हैं
कि वे दबाव के आगे झुक जाएंगे
उनकी स्वतंत्रता की इच्छा के कारण.
लेकिन आप उन्हें बिल्कुल नहीं समझते.
वे यहाँ तक पहुँचने में सफल रहे
क्योंकि उन्हें किसी दबाव का डर नहीं था।
उनका प्रत्येक कदम उन्हें स्वतंत्रता के करीब ले जा रहा था।
मैंने आपको पहले ही याद दिला दिया था,
स्वामी यी।
तलवारें दूर रखो.
उनकी तुलना में,
आपको ऐसा लगता है
एक बेहतर व्यापारिक साझेदार की तरह।
लानत है
कि उनके पास
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार.
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही सलाह दे दी थी
कि तुम्हें सु मुयु को मार देना चाहिए था
जब वह पहली बार आया
आपके निवास पर.
आपने जो कहा उसके अनुसार,
तुम्हें उन्हें मार देना चाहिए था
नामकरण समारोह के दौरान।
यदि ऐसा होता तो यह सब कुछ नहीं होता!
म्यू परिवार के पूर्व मुखिया,
मु ज़िज़े?
आज,
मैं पूरा करूँगा
जो मैं उस समय नहीं कर सका था।
मैं सु चांगहे को मार डालूंगा,
और निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त करें।
मैं रक्त नदी पर शासन करूंगा।
तब तक मैं तुम्हारे साथ एक सौदा कर लूंगा,
स्वामी यी।
[वानजुआन टॉवर]
अपना नाम बताओ.
रक्त नदी की आत्मा.
आपके नाम के बारे में क्या?
मैं ज़ी ज़ैये हूं
[ज़ी ज़ाये, छाया संप्रदाय]
छाया संप्रदाय का।
मैंने आपके बारे में पहले भी सुना है।
आप छाता भूत हैं.
[इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो]
मालिक।
ऐसा लगता है कि मैं बहुत देर से सो रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
किसी पुराने परिचित से मिलने जाना।
मास्टर इस प्रकार है
हमेशा की तरह अप्रत्याशित रूप से गहन।
[इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो]
[क्यूई समाधि]
चांसलर महोदय, यह सोचना कि आप यहां हैं।
इस स्थान की सुरक्षा शाही गार्ड द्वारा की जाती है।
पिछले राजवंश के पाँच महान नपुंसक
यहाँ पहरा देते थे।
जब आम लोग उन्हें आते हुए देखते हैं,
वे एक तरफ मुड़ जाते हैं और रास्ता बनाते हैं
यहां तक ​​कि तीन ली दूर से भी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं कल रात एक सपना देखा था।
मैंने आपके बारे में सपना देखा, सर झूओ किंग।
इस प्रकार, मैं यहाँ एक सनक में आ गया
तुम्हें ढूंढने के लिए.
मैं आपके साथ वेइकी का एक राउंड खेलना चाहता हूँ।
नपुंसक विद्रोह के बाद से
जो कुछ राजवंशों पहले हुआ था,
उस त्रासदी को रोकने के लिए
फिर से घटित हो रहा है,
आने वाली पीढ़ियों में,
प्रत्येक सम्राट के निधन के बाद,
पाँच महान नपुंसक जिन्होंने उनकी सेवा की
यहाँ भेजा जाएगा
शाही मकबरे की रखवाली करने के लिए।
इस प्रकार,
मेरे पास यहाँ आने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
और तुम्हें खोजते हैं।
कम से कम
बाहरी लोगों को तो ऐसा ही लगता है।
चांसलर,
आप वास्तव में जानते हैं कि अपना समय कैसे चुनना है, है ना?
यही एकमात्र बात नहीं है जो मैं जानता हूं।
मैं यह भी जानता हूं कि समय कैसे खरीदा जाता है।
चांसलर, कितनी शर्म की बात है।
मुझे लगता है
आज रात मेरा मूड ठीक नहीं है।
हमारे पूर्वजों द्वारा निर्धारित नियमों के अनुसार,
शाही मकबरे की रखवाली करने वाले हिजड़े
परिसर से बाहर नहीं जाना है।
और अब, आप एक कदम और आगे बढ़ रहे हैं।
मैंने इसमें शामिल नहीं किया है
साथ ही, आपने पहले कितने कदम उठाए हैं, इसकी संख्या भी बताएँ।
चांसलर,
आप देखें,
कुछ बातें अर्थहीन हो जाती हैं यदि आप उन्हें बहुत अधिक स्पष्ट कर देते हैं।
वास्तव में।
कुछ बातें अर्थहीन हैं
यदि हम उन्हें बहुत अधिक स्पष्ट कर दें।
चांसलर, ऐसा लगता है
आज तुम मुझे रोकने पर तुले हो।
आवश्यक रूप से नहीं।
मैं बस आपके साथ वेइकी का एक राउंड खेलना चाहता हूँ।
यदि हम एक दूसरे से युद्ध में भिड़ें,
मुझे लगता है कि पूरा तियानकी शहर
कांप उठेगा.
इंपीरियल सिटी के ऊपर हुए महान युद्ध के बाद से
बेली डोंगजुन और ये डिंगज़ी के बीच,
तियांकी शहर
इस तरह के तमाशे का फिर कभी स्वागत नहीं किया गया।
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
कुछ दृश्य देर रात को घटित हुए।
वे भोर से पहले ही समाप्त हो गये।
बहुत से लोग उन्हें देख नहीं सके।
यदि, उस समय,
श्री ली ने कोई नुकसान नहीं पहुंचाया
मेरे सिर पर एक झटका,
मुझे लगता है
मैं तुम्हें युद्ध में शामिल कर लेता
आज।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि श्री ली एक भविष्यवक्ता होते
या वह बस मुझे धमकाना चाहता था।
इस बारे में अधिक सोचना बंद करो.
वह तो बस तुम्हें धमकाना चाहता था।
यह आपके लिए बेहतर है
मेरे साथ वेईकी खेलने के लिए.
तुमने मेरा तीर रोक दिया.
अच्छा काम।
मैं बता सकता है।
या तो यह कि आप घायल हो गए थे
या आप अभी-अभी किसी गंभीर बीमारी से उबरे हैं।
आपकी झेंकी बहुत अस्थिर है।
लेकिन मुझे यकीन है कि आप रुक नहीं सकते
मेरी अगली तकनीक, सेवन स्टार्स।
सात सितारे?
यह धनुष तकनीक मेरे पूर्वजों द्वारा दी गई है।
इस तकनीक से अराजकता से पैदा हुए पांच सरदारों को मार दिया गया था।
आपको गर्व महसूस होना चाहिए कि मैं इसका उपयोग कर रहा हूँ
आप जैसे हत्यारे पर.
इस तीर की शक्ति
वास्तव में लगभग दोगुना है
अंतिम तीर.
सात सितारों के लिए,
प्रत्येक तीर पिछले तीर से अधिक शक्तिशाली है।
यदि आप किसी अन्य तीर को रोकने का प्रयास करते हैं,
तुम्हारी तलवार अवश्य टूट जायेगी।
क्या है...
क्या यह ताईजी की तलवार है?
आप जैसे हत्यारे को वास्तव में पता है कि कैसे उपयोग करना है
दुनिया की सबसे धीमी तलवार कला, है ना?
हालाँकि, अगला तीर
उतना सरल नहीं होगा.
क्या ऐसा है?
लेकिन यह भी स्पष्ट है कि आपकी तकनीक
आपकी सहनशक्ति का बहुत अधिक उपभोग कर रहा है।
कृपया आग लगाओ
आपका अगला तीर.
मैं यह स्थान आप लोगों के लिए छोड़ दूँगा।
मैं जाकर सु परिवार के मुखिया का हालचाल पूछूंगा।
ठीक है!
तो, यह तथाकथित छाया संप्रदाय है, है ना?
तुम लोग सोचते हो कि तुम इतने कमजोर होकर ब्लड रिवर को नियंत्रित कर सकते हो?
मूर्ख.
यह म्यू परिवार की एक कलाकृति है,
दिव्य नौ गुना ज़िथर.
मैं इसे नहीं ढूंढ सका
जब मैंने हमारे संप्रदाय की खोज की।
यह पता चला है
वह जहां भी जाता था, उसे अपने साथ ले जाता था।
तो, आप अभी भी जीवित हैं.
आप गद्दार।
म्यू परिवार के एक सदस्य के रूप में,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई सु परिवार की सेवा करने की?
अबे साले।
रक्त नदी का नियम पहले ही बदल चुका है,
फिर भी आप अभी भी तीन परिवारों के बारे में बात कर रहे हैं?
ज्वार ने पहले ही तुम्हें दूर फेंक दिया है।
मरने का समय आ गया है।
पुरानी रक्त नदी के साथ.
मेरे पास एक आखिरी तीर है.
और आप
निश्चित रूप से मर जाएगा!
दादाजी.
चाचा.
आप अंततः यहाँ हैं।
क्या आप मुझे देर से आने के लिए डांट रहे हैं?
तो, आप दोनों
ब्लड रिवर के वर्तमान नेता, हुह?
आप दोनों बहुत युवा दिखते हैं।
मैं सु चांगहे, ब्लड रिवर का कुलपति हूं।
नमस्कार, बड़ों!
मेरे बगल वाला व्यक्ति सु मुयु है।
वह सु परिवार के वर्तमान मुखिया हैं।
बड़ो, क्या मैं आपके नाम जान सकता हूँ?
[ज़ी बियू, छाया संप्रदाय]
झी बियू.
[म्यू फुशेंग, छाया संप्रदाय]
मु फुशेंग.
[सु जियान, छाया संप्रदाय]
सु जियान।
तो, आपके उपनाम हैं ज़ी,
में,
और सु?
ये ब्लड रिवर के तीन परिवारों के उपनाम हैं।
आप लोग कौन हैं?
वे यह सुनकर काफी आश्चर्यचकित हुए
हमारे उपनाम.
वास्तव में।
हम और ब्लड रिवर के तीन परिवार
एक ही शाखा से आते हैं।
तो वापस,
हमारे कुछ पूर्वज
मार्शल दुनिया में शामिल हो गए
जबकि उनमें से कुछ यहीं रह गये।
हम तीनों
उन लोगों के वंशज हैं
जो तियानकी शहर में ही रहे।
इसमें केवल आपके पूर्वज ही शामिल हैं।
इसमें हम शामिल नहीं हैं।
चांग हे और मैं नामहीन पैदा हुए थे।
हम तीन परिवारों की कोई वंशावली नहीं रखते।
तो, रक्त नदी के तीन परिवार
पहले से ही किया गया है
आप जैसे बाहरी लोगों द्वारा कब्जा कर लिया गया है।
कोई आश्चर्य नहीं कि आप हमारे परिसर पर आक्रमण करेंगे
और छाया संप्रदाय के खिलाफ जाओ!
जब पुराना खत्म हो जाता है, तो नया उभरता है।
यही संसार का नियम है।
युवा पुरुषों,
क्या तुम दोनों यहाँ आए हो?
वानजुआन टॉवर में घुसपैठ करने के लिए?
वास्तव में।
हालाँकि, वहाँ हैं
कोई खजाना या मार्शल आर्ट मैनुअल नहीं
वानजुआन टॉवर के भीतर।
यह केवल रहस्यों को छुपाता है
दुनिया के।
क्या वास्तव में
क्या आपका लक्ष्य यहीं है?
चूँकि इसमें दुनिया के रहस्य छिपे हैं,
स्वाभाविक रूप से, इसमें रक्त नदी के रहस्य भी छिपे हुए हैं।
क्या आप लोग
वानजुआन टॉवर को नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं?
तो क्या हुआ अगर हम हैं?
हम न केवल वानजुआन टॉवर को नष्ट करने जा रहे हैं,
लेकिन हम भी जा रहे हैं
संबंध तोड़ने के लिए
रक्त नदी और छाया संप्रदाय के बीच।
जान पड़ता है
हमारे अग्रदूतों की इच्छा
हमारे राष्ट्र की स्थापना के दौरान,
जो अपनी छाया से राष्ट्र की रक्षा करता था,
टूट कर बिखर गया है।
यह बहुत पहले ही टूट गया था।
रक्त नदी और छाया संप्रदाय का अस्तित्व समाप्त हो गया
वह छाया जिसने बहुत पहले दुनिया की रक्षा की थी।
अब, हम मोहरे हैं
सत्ता के लिए लड़ने वालों का
दिन दहाड़े।
क्या आपको लगता है कि अनाम व्यक्ति आप दोनों को पसंद करते हैं?
क्या दोनों संगठनों के संबंध टूट सकते हैं?
मैं अकेला ही काफी हूं.
अठारह तलवारों की व्यूह रचना?
तो फिर मुझे तुम्हारे साथ कुछ मुकाबलों का आदान-प्रदान करने दो।
मुझे खुशी हुई।
अंकल झे,
छाया संप्रदाय के सभी सदस्य पीछे हट गए हैं।
मुझे लगता है उन्हें पता चल गया होगा
कि हमने उनकी मांद नष्ट कर दी है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
इस नाटक को जारी रखने का कोई मतलब नहीं है।
महाराज, आपकी राज्य-विदारक तलवार कला
सचमुच अद्भुत है.
श्री सु झे, आपके स्वर्ग-दानव सोलह नृत्य
भी क्रूर है.
इतने साल हो गए
जब से मैंने आखिरी बार लड़ाई का आनंद लिया है।
यदि ऐसा है तो हमें अपना कार्य रोक देना चाहिए।
लेकिन इस संघर्ष का अंतिम परिणाम
अभी भी दो भाइयों पर निर्भर रहेगा
तियानकी शहर में।
महारानी,
क्या आप एक कश चाहते हैं?
श्री सु, आप बहुत विनम्र हैं।
यदि ऐसा है तो,
आपके पास कुछ संरक्षित प्लम क्यों नहीं हैं?
अब कुछ भी नहीं बचा है.
आपके प्रहार ने उन सबको कुचल दिया था।
कितनी शर्म की बात है।
श्री सु, आप सचमुच दिलचस्प हैं।
संरक्षित प्लम और एक पाइप,
जमीन पर चारों पैरों के बल लेट जाओ, शुभ रात्रि।
एबॉट, आप ग़लत हैं.
इसे "पूरी ताकत से, चारों पैरों से दौड़ना" होना चाहिए।
अमिताभ.
भले ही आप रुक जाएं
सबसे तेज कठपुतली रेजर तार,
एकमात्र ब्लेड रहित हथियार
इस दुनिया में,
तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दिया जाएगा
जिस क्षण आप इसे ब्लॉक करते हैं।
आपके पास अभी भी जीवित रहने का मौका हो सकता है
यदि आप अभी हेल ​​पाम का उपयोग करते हैं।
हेल ​​पाम अनावश्यक है
आप जैसे विलक्षण व्यक्ति से निपटने के लिए
जो मुझसे सीधे सामना करने की भी हिम्मत नहीं करता।
उस समय, हमारी पीढ़ी में,
म्यू परिवार
शीर्ष पर पहुंचने की सबसे अधिक संभावना थी
आपके और मेरे कारण.
यह सब तुम्हारा दोष है.
तुमने गुरु की बात पर ध्यान नहीं दिया
और केवल वही किया जो तुम्हें पसंद था।
इसके कारण म्यू परिवार
सबसे कमज़ोर परिवार होना
तीन परिवारों के बीच.
मैं...
मैं केवल अपने लिए जीता हूँ!
यदि अन्य लोग मुझ पर आक्रमण करें,
मैं एहसान वापस करूंगा.
अगर दूसरे लोग मुझे मारना चाहते हैं,
मैं उन्हें मार डालूँगा
इससे पहले कि वे मुझे मार डालें!
अगर वे मुझे झुकाना चाहते हैं
और हार मान लेना,
मैं अपनी ताकत से मजबूत खड़ा रहूंगा!
1,000 तितलियों का नृत्य!
यहीं से असली खेल शुरू होता है।
उसने वास्तव में दिव्य नौ गुना ज़ीथर को कुचल दिया
हेल ​​पाम का उपयोग किये बिना।
मैंने खोया।
यह सही है।
यू हैव लॉस्ट।
अब,
मुझे अंततः समझ आ गया
मास्टर जी का उस समय क्या मतलब था।
ज़िज़े,
तुम क्यों रहते हो?
मैं म्यू परिवार की महिमा के लिए जीता हूं।
मैं, म्यू ज़िज़े, म्यू परिवार को समृद्ध बनाना चाहता हूँ।
मैं अपने परिवार को तीन परिवारों में अग्रणी बनाऊंगा।
उत्कृष्ट।
छत,
आप कैसे हैं?
आप फिर से विचलित हो गए हैं.
छत,
तो फिर तुम क्यों जीते हो?
बेशक मैं अपने लिए जीता हूं।
म्यू परिवार
म्यू परिवार के सदस्यों से बना है।
यदि म्यू परिवार का प्रत्येक सदस्य
सचमुच जी सकते हैं
अपने ही खातिर
और मजबूत बनो,
म्यू परिवार स्वाभाविक रूप से समृद्ध होगा।
तब तक,
म्यू परिवार स्वाभाविक रूप से तीन परिवारों पर शासन कर सकता था।
अगर मैं ब्लड रिवर का सबसे मजबूत सदस्य बन सकता हूं,
स्वाभाविक रूप से, म्यू परिवार
ब्लड रिवर में सबसे मजबूत कबीला बन जाएगा।
???हवा अभी भी आहें भरती है, भाग्य के अवशेषों को बिखेरती है???
???तिरछी बारिश एक युवा श्रृंखला को नम करती है???
???एक क्षणिक नज़र में, मैं बर्फ़ और अफ़सोस इकट्ठा करता हूँ???
???बोर्ड पर, मैं अपनी आत्मा को फिर से चंद्रमा का पीछा करने के लिए दांव पर लगाता हूं...???
बेवकूफ।
वह असहाय है.
एकदम असहाय.
??? जिद्दी ज्वाला कठोर कोकून को निगल जाती है...???
वह प्रश्न जो गुरु ने हमसे उस समय पूछा था
इसका कोई मतलब ही नहीं था!
यदि ऐसा है तो,
तब से कई दशक बीत चुके थे।
आपको तुरंत कैसे पता चलेगा?
मु ज़िज़े किस प्रश्न का उल्लेख कर रहे थे
पहले दायाँ
उनकी मृत्यु?
???एक क्षणभंगुर हवा ने मेरे नाम को मिटा दिया...???
ऐसा इसलिए है क्योंकि बोला गया हर शब्द
उस बूढ़े मूर्ख द्वारा
अर्थहीन था.
रक्त नदी अर्थहीन है.
म्यू परिवार अर्थहीन है.
हत्या करना अर्थहीन है.
केवल मैं, म्यू सिलिंग का अस्तित्व,
मेरा अपना मतलब है!
मैं कुछ भी नहीं बता सका.
यह सोचना कि आप एक दार्शनिक थे।
आप...
अबे साले।
उन्हें गिरफ्तार करो!
वे हमारी अपेक्षा से कहीं अधिक शीघ्रता से यहां आ गये।
आइए यू की मदद करें
उन्हें रोकने के लिए.
चल दर।
हम अंदर क्यों नहीं चलते?
हमें चांगहे के संकेत की प्रतीक्षा करनी चाहिए।
उसने कहा
वह केवल हमें बुलाएगा
जब यह बिल्कुल आवश्यक हो।
वे अवश्य ही मूर्ख होंगे।
उन्हें अंदर जाकर लड़ाई क्यों करनी चाहिए?
अपने 1,000-स्पाइडर ऐरे के साथ
और रहस्यमय जहर जो मैंने आविष्कार किया,
छाया संप्रदाय
आसानी से निपटा जा सकता है.
मिस बाई, क्या आप चिंतित हैं?
क्या आप बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं?
चिंता मत करो।
दोनों भाइयों ने कभी कोई लड़ाई नहीं हारी
कि वे एक साथ लड़े.
आपकी तलवार के अंदर एक आभा है।
मैने इसे पहले भी देखा है.
यह वसंत वर्षा तलवार आभा है।
बच्चा,
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं ब्लड रिवर का सु मुयु हूं।
मैं भी एक प्रतिशोधी आत्मा हूँ
नो-स्वॉर्ड सिटी का.
नो-स्वॉर्ड सिटी के स्वामी,
झूओ युलुओ,
वह आपके लिए कौन है?
वह मेरे पिता हैं.
अब जब मैं तुम्हें देख रहा हूँ,
आप उससे बहुत मिलते जुलते हैं।
तो, नो-स्वॉर्ड सिटी के स्वामी
वास्तव में इसका कोई वंशज है, है ना?
और, उनके वंशज वास्तव में बन गए
रक्त नदी का एक नामहीन.
यह वास्तव में दिलचस्प है.
अब मुझे समझ आई
आपको क्यों जाना चाहिए
मेरे पीछे वानजुआन टॉवर है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि इसमें शामिल है
आपकी पृष्ठभूमि का रहस्य.
इसमें यह रहस्य भी छिपा है
नो-स्वॉर्ड सिटी के विनाश के पीछे का कारण।
यह सही है।
इसलिए, कोई भी
मुझे रोक नहीं सकते.
यदि ऐसा है तो,
हमारे पास हाथ मिलाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
तुम लोग सचमुच बेशर्म हो.
तुम तीनों मिलकर उस पर हमला करने की कोशिश कर रहे हो।
यदि ऐसा है तो मुझे भी इस लड़ाई में शामिल होना चाहिए।
परिवर्तन।
तुम्हें अभी चले जाना चाहिए.
मैं जानता हूं कि आप पहले से ही थक चुके हैं।
आपको लड़ने की ज़रूरत नहीं है
जब तक मैं खड़ा हूं.
यद्यपि हमारे उपनाम एक जैसे हैं,
वे एक लाड़-प्यार भरा जीवन जीते थे
तियानकी शहर में।
पीढ़ियां बीत गईं।
वे अब छाया नहीं हैं
अंधेरे के भीतर.
अब, वे कुलीन हैं
जो सतह पर रहते हैं।
वे बहुत पहले ही भूल चुके हैं
किसी की जान कैसे ले ली जाए.
मुझे उम्मीद नहीं थी
असली अठारह-तलवारों की व्यूह रचना को फिर से देखने के लिए
इस जीवनकाल में.
उस समय केवल 17 तलवारें थीं।
मैंने कभी 18वीं तलवार नहीं देखी।
जब 18वीं तलवार का प्रयोग किया जाता है,
जीत या हार अब मायने नहीं रखती।
केवल एक व्यक्ति का जीवन दांव पर है।
यदि ऐसा है, तो आइए देखें कि अंतिम विजेता कौन है!
तुम मर गए होते
अगर हमने हाथ न मिलाया होता।
आप लोग जा सकते हैं.
मैं अब हत्यारा नहीं बनना चाहता।
ब्लड रिवर के सदस्य
अब मैं ऐसा करना भी नहीं चाहता।
यह सही है।
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम्हें किसी को भी जीवित नहीं छोड़ना चाहिए
अब जब आपने उन्हें 18वीं तलवार दिखा दी है।
यद्यपि चांगहे और मैं नामहीन हैं,
हमारे पास साथी हैं
बिल्कुल आप सभी की तरह.
उनके उपनाम हैं सु,
झी, और म्यू,
जो आपके जैसे ही हैं।
ब्लड रिवर में भावनाओं का कभी कोई महत्व नहीं था।
हालाँकि, मुझे उम्मीद है कि वे एक अच्छा जीवन जी सकेंगे
जहां वे सूर्य की रोशनी में टहल सकें।
हम शुरू से ही एक थे।
छाया संप्रदाय ने रक्त नदी और तीन परिवारों पर शासन किया।
साथ ही, वे हमारे तीन परिवारों का भी भरण-पोषण करते हैं
तियानकी शहर में।
मैं इसके अलावा कुछ भी वादा करने की हिम्मत नहीं करता।
लेकिन एक बात का मैं वादा कर सकता हूं।
अब से,
छाया संप्रदाय का अस्तित्व समाप्त हो जाएगा।
एक बार जब आप इस जगह से चले जाएंगे,
कोई भी आप सभी के लिए परेशानी पैदा करने वाला नहीं है।
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें बदलना होगा।
हम अंततः दूसरे किनारे तक पहुंच जाएंगे।
ऐसा नहीं होना चाहिए
अंतहीन रात हो,
लेकिन प्रकाश.
उत्कृष्ट!
आपने मुझे पूरी तरह प्रभावित किया है।
फूशेंग.
बस काफी है।
यी बु
वह हमारी सेवा के लायक नेता नहीं था।
हम तीनों जानते थे कि
काफी समय पहले।
इसके अलावा, अब,
तियानकी के चार संरक्षक,
जो लांग्या के राजकुमार की सेवा करते हैं,
तियानकी शहर में सर्वोच्च शासन।
छाया संप्रदाय
बहुत पहले ही अनुग्रह से गिर चुका है।
उसके साथ नाश होने के बजाय,
हमें चाहिए
कोई दूसरा रास्ता खोजो.
यदि हां, तो श्री सु,
आइये हम यहीं से अलग हो जाएं।
मुझे आशा है कि आप अपनी इच्छा पूरी कर सकेंगे
और एक नई रक्त नदी लाएंगे।
वर्तमान ब्लड रिवर पहले से ही एक नया संगठन है।
बस लोगों के दिलों में उसकी छवि है
अभी तक नहीं बदला है.
[वानजुआन टॉवर]
मुझे लगता है कि यू सफल हो गया है।
मिस बाई.
मुझे नहीं लगता कि यहां कुछ और होगा।
तुम्हें सराय की ओर जाना चाहिए
और बाकी लोगों से मिलो।
आप कैसे हैं?
अब जब चीजें शांत हो गई हैं,
अब समय आ गया है कि मैं अपने निजी मामलों से निपटूं।
मैं वापस नहीं जाउंगा.
ठीक है।
ब्यूटी म्यू,
कृपया अपना ध्यान रखें.
बिदाई।
आपने ऐसा क्यों किया?
आपको इस तरह ख़त्म होने की ज़रूरत नहीं होगी
काश हम अभी एक साथ लड़े होते.
अगर हम अभी एक साथ लड़े,
दोनों पक्ष अंत तक लड़ते रहे।
यह इतना लंबा हो गया है
चूँकि आपने 18वीं तलवार का उपयोग किया था।
तार्किक रूप से कहें तो,
एक बार जब आप पूरी अठारह-तलवार सरणी डाल देते हैं,
कोई भी जीवित नहीं बचता.
लेकिन आपने वास्तव में उन बूढ़े मूर्खों को छोड़ दिया।
अगर मुझे कहना ही पड़े तो, तुम्हें उन्हें मार देना चाहिए था।
हमें वैसे भी शुरुआत से ही शुरुआत करनी होगी।
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें हमें बिल्कुल शुरुआत से शुरू करना होगा।
लेकिन सब कुछ नहीं.
उदाहरण के लिए, हमें
वानजुआन टॉवर को राख में बदल दो।
चांगहे,
हमने आपके लिए जो प्रतिद्वंद्वी आरक्षित किया है वह आ रहा है।
अगर यह उसके खिलाफ है,
मैं जीवन और मृत्यु को एक तरफ रख सकता हूं, क्या मैं सही हूं?
अपने आप को जो उचित लगे।
ठीक है।
इंतज़ार।
सु मुयु,
मुझे ऐसा क्यों लगता है
आप सच्चे कुलपति हैं
जबकि मैं तो बस एक काम करने वाला लड़का हूँ?
मुझे लगता है कि यह सब मैंने खुद ही अपने ऊपर लाया है।
[वानजुआन टॉवर]
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???